'Anupama..'
'Selamatkan dia.  Selamatkan dia!'
'Tidak ada yang bisa
terjadi pada Anupama-ku.'
Kenapa kamu masih bangun?
Bahkan kamu sudah bangun.
Shruti.
Ya?
Apakah kamu kesal?
Tentang apa?
Ayah itu mengambil namanya
dalam tidurnya.
Aneh tapi aku
tidak merasa buruk.
Mengapa?
Mengapa kamu tidak merasa buruk?
Karena aku tahu
seseorang tidak bisa melupakannya dengan mudah
cinta bertahun-tahun
dan ikatan yang kuat.
Dia tidak pernah mencintai Ayah
betapa dia mencintainya.
Seseorang tidak menghitung cinta.
Seseorang tidak memeriksa
apakah itu lebih atau kurang.
Hanya ada cinta.
Tak satu pun dari kita yang tahu
siapa mencintai siapa dan berapa banyak.
Dan ini terjadi di
setiap hubungan
pihak yang satu lebih mencintai.
Itu adalah fakta.
Tapi ini bukan tentang cinta, Shruti.
Dia sangat menyakiti kita
dan memberi kami rasa sakit seperti itu.
Dia mengadopsiku sebagai putrinya
tapi dia tidak akan
pernah bisa menjadi ibuku.
Dia tidak pernah
menganggapku putrinya sendiri.
Di antara semua anak-anaknya
Saya datang terakhir.
Itulah mengapa
Aku benci dia.
Adhya
bisa juga
bahwa bukan itu masalahnya?
Bahwa kamu hanya merasa begitu.
Shruti, kamu sungguh baik.
Itu sebabnya saya
selalu melihat sisi baiknya.
Tapi apa yang saya lihat
apa yang saya alami
hanya aku dan Ayah yang menyadarinya.
Bagaimanapun
mari kita tidak menggali masa lalu.
Kamu adalah Ayah dan masa depanku sekarang.
Dan berjanjilah padaku
kamu tidak akan pernah meninggalkanku
dan akan selalu bersamaku.
Saya berjanji kepadamu.
Kalian berdua
adalah garis hidupku.
Aku tidak akan
pergi jauh darimu.
Aku mencintaimu, Shruti.
Aku pun mencintaimu.
Tidak, Tuan Krishnamurthy
ini bukan permulaan.
Dave Coaching Center
sudah mapan di India.
Kami hanya membutuhkan sejumlah
dana untuk cabang kami di New York.
Kami akan menawarkan Anda
kemitraan jika Anda ikut serta.
Ya ya.
Ya, saya telah berbagi
dengan Anda semua detailnya
jadi silakan lihat.
Beritahu aku secepat mungkin.
Terima kasih.
Selamat malam.
Salam.
Tuhan, saya telah bekerja
keras untuk meyakinkan dia
Saya harap dia setuju
untuk berinvestasi.
Ya Tuhan, ini sudah terlambat.
Saya harus pergi.
Kinjal, minggir.
Hentikan permainan
sialan ini sekarang atau
aku akan mematikannya
dan membuangnya!
Kinjal, jangan matikan.
Saya telah mencapai kemajuan
sebanyak ini dengan banyak kesulitan.
Tapi hidup kita mengalami kemunduran
dengan sangat mudah, Paritosh.
Jangan menatapku seperti itu.  Jangan.
Maka jangan mengejekku.
Ini bukan ejekan tapi kebenaran.
Kebenaran apa
yang kamu bicarakan?
Kebenaran tentang Anda melarikan
diri dari tanggung jawab Anda.
Kebenaran tentang aku
berjuang dengan hidup sendirian.
Kebenaran tentang Anda
tidak ikut serta dalam membawa
uang ke rumah tangga ini
dan melakukan tugas-tugasnya.
Lupakan menjaga
atap di atas kepala kita
kamu bahkan tidak bisa menyimpan
tatakan gelas di bawah botolmu, Paritosh.
Lihatlah.
Lihatlah kondisi rumah ini.
Ada popcorn dimana-mana,
kursi-kursi tergeletak disekitar
kotak pizza dibiarkan terbuka,
pakaianmu tidak pada tempatnya..
Ini rumah dan
bukan hotel, Paritosh.
Tidak bisakah
seorang pria bersantai
sejenak setelah
bekerja keras seharian?
Pekerjaan apa yang kamu lakukan?
Akulah yang melakukan semua pekerjaan rumah.
Saya membayar tagihan, membeli
bahan makanan, mencuci piring,
mencuci pakaian.. Saya melakukan
segalanya.  Apa pekerjaanmu?
Apa yang kutanyakan padamu hari itu?
Untuk menyirami tanaman.
Anda bahkan tidak melakukan itu.
Akulah yang melakukannya.
Bukankah itu idemu untuk
menetap di luar India?
Sekarang bersabarlah.
Aku tidak datang
hanya untukku, Paritosh.
Saya datang untuk kita.
Saya pikir Anda akan
mendukung saya tetapi Anda ..
Kebanyakan orang di sini tidak
mampu membayar pembantu.
Orang-orang harus berbagi tugas.
Sudahkah Anda membantu
saya sampai saat ini?
Pernahkah Anda memberikan
bantuan kepada saya?
Tidak pernah.
Tidak pernah!
'Tidak pernah!'
Apakah kamu sudah selesai?
Bolehkah saya memainkan permainannya sekarang?
Pemberitahuan datang
dari sekolah Pari.
Apakah kamu membacanya?
Anda melakukannya.
Lalu kenapa kamu bertanya padaku?
Pari lemah dalam
pelajarannya, Paritosh.
Karena saya tidak bisa memberinya cukup
waktu, setidaknya Anda bisa melakukan itu.
Apakah video game ini lebih
penting daripada putri Anda?
Anda mempunyai masalah dengan
semua yang saya lakukan, bukan?
Saya tidak punya
masalah dengan semuanya.
Saya punya masalah
dengan sikap Anda ini.
Cukup!
Hancurkan.
Hancurkan semuanya.
Jangan tinggalkan apa pun.
Pembantunya ada di sini.
Aku akan membereskan semua kekacauanmu.
Benar?
Hentikan!
Kalian bertengkar setiap hari.
Apakah kalian tidak lelah?
Saya bosan dengan hal itu.
Saya akan pergi menemui Nenek
jika kalian berdua terus bertengkar.
Aku sangat senang bertemu Nenek.
Saya akan tinggal bersamanya.
Lalu kamu bisa bertarung
sebanyak yang kamu mau.
Oh Tuhan!
Sakit kepala ini membunuhku.
Ini sangat menyakitkan.
Sangat buruk.
Aduh Buyung!
Ansh?
Ini aku, Nenek.
Biarlah, sayang.
Anda sakit kepala, Nenek.
Pijatan akan memberi Anda kelegaan.
Anda tahu, sipir kami di asrama
adalah seorang wanita tua.
Saya juga biasa
memijat kepalanya.
Dia sering bilang aku
punya sihir di tanganku.
Ya benar sekali.
Anda benar-benar memiliki
keajaiban di tangan Anda
tapi biarkan saja untuk saat ini.
Anda akan lelah.
Datang ke sini sekarang.
Saya harap Anda tidak keberatan
apa yang Pakhi katakan padamu.
Kapan pun Anda sakit kepala
Anda bisa memanggil saya.
Aku akan memijatmu.
Oke.
Aku akan memberimu
pijatan kaki juga.
kata ibu
Tuhan senang kalau
melayani orang tua.
Benar-benar?
Apakah Anda ingin sesuatu?
Bolehkah aku mengambil air?
Tidak sayang.
Bisakah saya pergi?
Lanjutkan sayang.
'Ini akan memakan waktu'
'tapi Mahi-ku akan
memenangkan hati semua orang.'
“Ayahnya juga.”
Apakah kamu pergi menemui Ibu meskipun
aku memintanya untuk tidak melakukannya?
Ya saya lakukan.
Mengapa?
Mengapa kamu pergi menemuinya
padahal aku sudah bilang padamu aku tidak
ingin menjalin hubungan apa pun dengannya?
Karena saya ingin menjaga
hubungan dengannya.
Mengapa?  - Mengapa tidak?
Dia adalah ibu.
Dia ibuku, bukan ibuku.
Saat aku mengabaikan
ibuku saat melihatnya
mengapa Anda peduli untuk
menjaga kontak dengannya?
Aku bukannya tidak tahu
berterima kasih sepertimu, Paritosh.
Saya juga seorang ibu
dan aku tahu betapa
sakitnya menjauhi anak.
Saya ditinggalkan sendirian di sini.
Kamu tidak bersamaku
meskipun berada di sini.
Aku butuh milikku sendiri.
Bahu tempat aku menangis.
Seseorang dimana aku bisa
berbagi masalah dan kesedihanku.
Dia mungkin ibu mertuaku
tapi dia lebih aku sayangi
daripada ibuku, Paritosh.
Dia menganggapku putrinya.
Dia sangat mendukungku
sehingga aku
tidak bisa membalasnya
sepanjang hidupku.
Segera saya mengetahui
Ibu mertua ada di negara ini
Saya sangat bahagia dan saya
tidak bisa menahan
diri.  Aku tidak bisa.
Sedangkan kamu
bagaimana kamu bisa begitu berhati batu?
Bahkan tidak
luluh melihat ibumu.
Orang-orang merindukan ibu mereka.
Untuk memiliki ibu seperti dia
adalah masalah besar.
Suatu masalah yang sangat menguntungkan.
Kedatangannya dalam hidup
kami adalah suatu berkah.
Saya tidak menginginkan berkah seperti itu
dan dengarkan
aku baik-baik, Kinjal
jika kamu dan Angel
pergi menemui Ibu
itu juga dengan berbohong padaku
kamu akan melihat bagian terburukku.
Bahkan kamu mendengarkanku baik-baik.
Apakah Anda suka atau tidak
Angel dan aku pasti
akan bertemu Ibu mertua.
Jangan lupa itu kamu
yang bergantung padaku.
Kemana kamu pergi?
Jauh dari sini.
Mengapa?
Tidak, maksudku
kamu belum pulih sepenuhnya.
Oleh karena itu bertanya.
Tolong tinggal.
'Kenapa dia tiba-tiba
bersikap begitu baik hari ini?'
Terlebih lagi, aku perlu
berbicara denganmu.
Mengenai apa?
Saya memiliki toko online.
Jika bintang seperti
Anda menjadi
duta merek,
penjualannya akan bagus.
Saya akan berbagi dengan Anda
keuntungan apa pun yang saya dapat.
Tapi kenapa aku harus
tinggal di sini untuk itu?
Baiklah, saya perlu
membahas syarat dan
ketentuan cara pembayaran
kontrak, tema foto Anda
promosi dan banyak ide lainnya.
Jadi, saya harus melakukannya secara detail.
Lebih-lebih lagi
Saya sangat menyukainya
jika kamu tinggal di sini.
Selain itu, Anda dan
saya sangat mirip.
Kami akan rukun.
Bahkan aku ingin hidup seperti
orang yang berjiwa bebas sepertimu.
Media sosial, teman, pesta
Saya suka semua itu.
Tetapi
Adhik tidak menyukai semua ini.
Itukah sebabnya kamu menceraikannya?
Tidak, masih banyak
alasan lainnya.
Adhik sama sekali tidak ambisius
atau berorientasi pada tujuan.
Dia merasa senang dengan
pekerjaan yang dia jalani.
Semua orang mengira
saya salah dan jahat di sini.
Bahwa aku pemarah sedangkan
Adhik adalah jiwa yang malang
tapi tidak seperti itu.
Sebenarnya saya tidak pernah
bahagia dalam pernikahan saya.
Saya hanya menderita dan
menoleransi pernikahan saya.
Mungkin Anda tidak tahu
tapi Adhik malah mengangkat
tangannya ke arahku.
Dia bahkan biasa memanipulasi..
redup
senang sekali kamu ada di sini.
Bicaralah padanya.
Dia pergi.
Mungkin dia akan tinggal
jika kamu menghentikannya.
Lebih baik Titu pergi.
Ya.
Lebih baik aku pergi.
Bagus.
Saya mengerti.
Anda bisa pergi jika Anda mau
tapi kamu harus melakukan
pekerjaan ini untukku, oke?
Aku akan menghubungimu.
Tuan Magis akan pergi.
Ya.
Tidak, dia tidak bisa pergi.
Sayang, duduklah.
Bu
Anda?
Ya, sayang.  Itu saya.
Apakah ini rumahmu?
Apa aku ada di rumahmu?
Itu milikmu untuk saat ini.
Anda tidak berada
di tempat orang asing.
Buatlah dirimu seperti di rumah sendiri, sayang.
Terima kasih.
Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Deepu membawamu ke sini.
'Pak, saya tidak tahu nomor
pemadam kebakarannya.'
'Tuan, cepatlah datang
dan lakukan sesuatu.'
'Saya datang.'
Bu, restorannya terbakar
dan aku mencoba menghentikannya
tapi tidak ada air di keran
dan saya tidak bisa
berbuat apa-apa, Bu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Api mulai menyebar dan saya
tidak bisa berbuat apa-apa.  SAYA..
Apakah semuanya terbakar?
Apakah restorannya
terbakar habis?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
- Datang sekarang.
Tenanglah, sayang.
Terima kasih Tuhan, sayang.
Tanahnya terbakar tapi
emasnya terselamatkan.
Anda pasti merasa pusing
karena obat-obatan tersebut.
Kata dokter, paru-parumu
dipenuhi asap.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda sudah keluar dari bahaya sekarang.
Bu
Katey juga ada di restoran itu.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Hanya restoran yang
mengalami beberapa kerusakan
tapi seperti yang mereka katakan
mengorbankan uang untuk hidup
dan hidup demi kehormatan.
Nyawa terselamatkan, sayang.
Siapa yang peduli dengan uangnya?
Itu datang dan pergi.
Bu
gudang..
Apakah itu juga terbakar?
Barang-barang saya ada di sana, Bu.
Koper saya ada di sana dan
berisi kenangan hidup saya.
Itulah satu-satunya kenangan
tentang anak-anak saya.
Bu, semua barangku, koperku..
Tenanglah, sayang.
Mereka lebih berharga dari kehidupan.
- Ayolah, sayang.
Jangan menangis.
Tidak ada yang terjadi
pada barang-barang Anda.
Ya.
KD telah mengambil semua
barangmu melalui pintu belakang.
Karena dia tahu foto anak-anak
Anda sangat berharga bagi Anda.
Terima kasih Tuhan.
KD tidak hanya menyelamatkan harta
benda saya tetapi nyawa saya.  Benar-benar.
Apakah Pak KD kembali melakukannya?
Aduh Buyung.
Deepu telah pergi ke sana, sayang.
Dia akan membawa semua
barangmu dalam perjalanan pulang.
Sekarang formalitas
terkait asuransi restoran
akan selesai
maka interiornya akan diurus
dan sampai saat itu kamu
akan tinggal bersamaku.
Tidak bu.  Saya tidak bisa tinggal di sini.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Aku tidak bertanya padamu.
aku memberitahumu.
Bahwa kamu akan tinggal di sini sekarang.
Tidak, Bu, sepertinya tidak bagus.
- Salut.
Aku..
- Jangan duduk.
Anda tidak perlu memberi hormat.
Saya memberi hormat kepada Anda.
Mengapa saya?
Anda bekerja dengan keberanian seperti itu.
Anda menyimpan semua barang
dengan kecerdasan seperti itu.
Anda menghentikan
penyebaran api.
Itu sebabnya aku salut padamu.
Jangan lakukan ini.
Saya tidak melakukan apa
pun yang pantas untuk itu.
Siapa pun yang bekerja di sana pasti..
Bagaimana kamu mendapatkan luka ini?  Apakah
kamu baru saja melukai dirimu sendiri?
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Itu adalah luka lama, sayang.
Bahkan ia telah menanggung
banyak luka dalam hidup.
Biarlah, Bu.
Tidak, saya tidak
menggali masa lalu.
Anupama, keluarlah setelah
kamu menyegarkan diri.
Biarkan saya menyiapkan
teh sementara itu.
Oke?
Pak..
- Duduklah.
Pak, terima kasih banyak
telah menyelamatkan hidup saya.
Terima kasih telah mempertaruhkan hidup Anda.
Itu adalah tugasku, tapi
Tuan Yashpal pasti sangat marah.
Sama sekali tidak.
Aku menceritakan segalanya padanya.
Bahkan dia mengungkapkan
rasa terima kasihnya padamu.
Ini juga kopermu
yang aku bawa dari sana.
Saya meninggalkan.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Saya juga tidak akan berhenti.
Bagus.
Dan pergilah sedemikian rupa
sehingga kamu tidak
akan pernah kembali
dalam hidup kita atau rumah kita.
Bahkan sebagai berita pun tidak.
Terima kasih.
Saya tidak mengatakan ini untuk diri saya sendiri
tapi untuk merawat
orang tersebut
Saya prihatin
tentang setiap momen.
Jangan.
Hanya saja, jangan.
Tidak peduli seberapa besar
anak-anak membenci ibunya
namun seorang ibu selalu
memberikan restunya.
Tidak ada yang melebihi
anak-anak mereka bagi orang tua.
Tidak ada sama sekali.
Ya, saya sudah mendengarnya
tapi tidak bisa memahaminya karena
saya belum menikah atau punya anak.
Selain itu, Anda tidak perlu membuat diri Anda stres.
Sampai restoran
tersebut berjalan kembali
sebaiknya kamu tetap di sini.
Tidak, bagaimana aku bisa..
- Tidak masalah.
Santai saja dan datang
untuk sarapan setelah siap.
Kami menunggu.
Terima kasih.
Saya tidak tahu apa yang
diinginkan kehidupan dari saya.
Itu tidak membuatku tenang.
Itu hanya menggerakkan saya.
Saya datang mencari kebebasan
tapi di sini bahkan
atapnya milik orang lain.
Aneh.
'Ada kebakaran di sini tadi malam.'
'Itulah sebabnya restoran
ditutup sementara.'
'Bagaimana dengan karyawan
yang bekerja di dalam?'
'Di mana mereka?'
'Tidak, mengapa kami membatalkannya?'
'Ada apa, Tuan?'
'Ada festival dua
hari dari sekarang'
'dan kami seharusnya mendirikan
kios restoran kami di sini.'
'Telepon dan beritahu mereka
bahwa kita akan melakukannya.'
'Tidak, jika terjadi kesalahan..'
'Aku merasakan perasaan ini'
'sesuatu yang baik akan
terjadi dalam acara ini.'
'Tuan, ada kabar baik.'
'Spice And Chutney akan
berpartisipasi dalam acara ini.'
'Saya harus bertemu Bu Joshi sekarang.'